Repository: DerelictHelmsman/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: japanese

# ,78B7319E49FA8E32267F09898482F929
source: Slender
japanese: ほっそり

# ,78BE7208419A717547042586055934C2
source: Just looking at you is filling me with burning desire...
japanese: ただアナタを見るだけで、燃えたぎる欲望がワタシを満たす……

# ,78C065C7473E103C41FCDA893D7F14FF
source: Frequently, she will wander over here naked with a glazed look in her eye.
japanese: 彼女はしばしば、うつろな眼差しをして裸でふらふらとここまで歩いてきます。

# ,78CE278740CEF8CBD44C7699C20FEA54
source: I have been a warden of the Void for countless years and drifted far from Lamia customs.
japanese: 私は数え切れないほどの歳月を虚空の管理者として過ごし、ラミアたちの慣わしとは疎遠になっています。

# ,7921ED37459363625C14BEAA60B51F49
source: Isn't that just fantastic and adorable?!!!
japanese: それって、とっても幻想的で愛おしいことじゃない？！！！

# ,7A37639548189268575986A48C480863
source: No @MONSTER_RACE@ remembers their infancy in the Void, not even me.
japanese: どの @MONSTER_RACE@ も虚空での幼児期を憶えていません、私でさえも。

# ,7A60BC8D497743BB08B8F9AF812EDCC7
source: My name is Mirru.
japanese: 我が名はミルル。

# ,7A6479A946793FED41931F8AF7F6B4DE
source: Relax while I slather your dick with lube.
japanese: 楽にしろ、その逸物にローション塗りこめたい。

# ,7AE87BF645B6A4B1D35071A966CCF13E
source: Raise the trait level.
japanese: 特性レベルを上げて。

# ,7B46D37346081D01CB0C9B8C6CAEE2DF
source: I want to traverse your pussy... portal.
japanese: 通りたいです、あなたのプッシー……ポータルを。

# ,7B5F72194EE494B66BEC5CAD05253722
source: Juicy
japanese: 潤沢

# ,7C4054234127D8843978CD80C4B540B7
source: Yes... oh yes, it feels so good! Penetrate me deeper!
japanese: いい……あぁ、いいです、すごくいいです！ もっと深く突いて！

# ,7C5853BA4383F9B61021B3A6AD59FA09
source: Using our bodies in ways all too perverse.
japanese: 我らの身体を使おうぞ、あまりに倒錯したやりくちで。

# ,7CBF0BC045EF15D872E4EC89A2B54116
source: This is getting weird...
japanese: この話、あやしい感じがしてきたな……

# ,7D03678540D6F71FEFDE1D85CC57028E
source: Wow, there I go rambling again... This topic is very fascinating to me as you can tell!
japanese: わぁ、また話がそれちゃった……この話はワタシにとってすごく魅力的なの、ご覧のとおりに！

# ,7D427552463EADBEB57082A7FE3BC4A6
source: *Lick* *Slurp*
japanese: （ぺろっ） （じゅぽっ）

# ,7DEDC34249AC42CB6EF8018004CA4FF0
source: The way you lick my ear... ahhh, it tickles hehe!
japanese: アナタの耳の舐め方……あぁぁぁ、くすぐったい、ふふ！

# ,7E841B634D3F978AEFAC20B8445DB231
source: Feel my velvet tongue stroke the shaft as your dick touches the back of my mouth. Ahhh...
japanese: 感じなさい、ワタシの滑らかな舌がその肉茎を撫でるのを。アナタのおちんぽが喉の奥に触れるわ……あぁぁぁ……

# ,7E871257404E27C20903A3877220C69A
source: Pleasure Pastures
japanese: 快楽の牧野

# ,7ECA06BA481C3327A91288A9BFF1F23D
source: Ahh... ohhhh... yes!
japanese: あぁぁ……おぉぉぉぉ……いい！

# ,7ED8B0A7419F30B18D98B1BF4842D4A5
source: When mastah not want harvest... Blossom do it.
japanese: ごしゅずん、とりたくないとき……ブロッサムがとる。

# ,7EF1ACD74571884FC8F3A9B17EC12FEC
source: Manage your Sylvan
japanese: シルヴァンを管理する

# ,7EF6E26243EE042D016B90AFA2F62AE7
source: Divergent
japanese: 多様化

# ,7FEBA6A748A632320A5759BABB317345
source: Dragons like the canyons of Virgin Breaks.
japanese: ドラゴンは、破瓜の崩落地の峡谷を好んでいます。

# ,7FEBDCF1488DFD58CEB8F28DF96358B3
source: Your ass is so beautiful, ohhhh... let me bury my face in it!
japanese: あなたの尻は素晴らしく美しい、おぉぉぉぉ……私の顔をうずめさせて！

# ,803D82954112367C37478B894372AB5A
source: Beautiful sex positions that break all norms.
japanese: 美しき性交の体位、打ち砕くあらゆる規範。

# ,8044648D4BB5A708D0C1658B377C01A4
source: Warm bath, sweet music, and now the pleasant company of the human.
japanese: 温かな浴槽、甘美な音楽、そして今、人の子との愉しい交遊。

# ,8103840A43F7351F6B263C98CC5A6335
source: Me jugs are get'n full, are ye sure that 'lil body can handle it all?
japanese: アタシのミルク入れは満タンになりそうなんだけども、そのちっこい身体でうまくやれるかい？

# ,81AE34CA41E9CDDCF3756EBC867EF3A5
source: Return to me when you have caught a futa Foxen.
japanese: ふたなりのフォクセンを捕まえたら、わらわのところに戻ってくるがよい。

# ,81BA7F3C4947D886880CA687DA5D133F
source: Homestead
japanese: 牧場屋敷

# ,821ABD64418D426631CB80AA3EE0629D
source: Test2
japanese: テスト 2

# ,827D026847F470B33C9BA5B6E24201F5
source: Lifted
japanese: 背面駅弁

# ,8323A0B240DA89AE9385A6970E54FC26
source: As your servant, my body is yours. Please thyself, for it matters not to me.
japanese: 私はあなたのしもべ、私の身体はあなたのものです。汝の欲するままに、私は構いませぬゆえ。

# ,8362C8D747AF6B672FEF0CB58B2B5B0C
source: Why some @MONSTER_RACE@ are blessed and others aren't is a problem I've been trying to solve for ages. It's possible to see both a wild and blessed variant from the same race! Why?!!
japanese: なぜ祝福された @MONSTER_RACE@ とそうじゃない @MONSTER_RACE@ がいるのかは、ワタシが長年解き明かそうとしている難題よ。野性の個体と祝福個体が同じ種族で見られることもあるの！ なぜなの？！！

# ,83C8B41F462880323A7E26B8AE678AA1
source: Yes, ohh... feed my voluptuous body all of your seed. Ahhhhh...
japanese: そうだ、おぉぉ……この妖艶な身体に、其方の種をすべて注ぐのだ。はぁぁぁぁぁ……

# ,840B179B496FE7BBE7487EAE11227191
source: Lustwood
japanese: 色欲森

# ,844B2E20423E6D2A12D638A2DC6596BE
source: What are blessed @MONSTER_RACE@?
japanese: 祝福された @MONSTER_RACE@ って？

# ,8454BE804490F6C78727A5972F42BB8F
source: *Lick* *Lick*
japanese: （ぺろっ） （ぺろっ）

# ,8466D57D4CB68BF73561ECBC20AE8C25
source: What is spirit form?
japanese: スピリット・フォームって？

# ,84B9634D4CF62651B1D08F9FBD40F8DD
source: If I stick around here much longer, desire will overwhelm me and we will make love!
japanese: これ以上ここでのんびりしてたら、欲望がワタシを呑みこんで、ワタシたち愛で繋がっちゃう！

# ,84B9704445972C08434F0F82443C6CDA
source: I'm tired of just licking Titans until I get drenched in their warm sticky pleasure! I want to feel a Titan deep inside me.
japanese: ウンザリなんです、ただタイタンのを舐め続けて、彼らの温かい歓喜のベトベトをぶっかけられるのは！ タイタンをワタシの奥で感じたい。

# ,84C1FC4348F6E50C24A897A279A2655C
source: Don't let her cold demeanor make you dismissive. She was trained by the Goddess to resist all temptation.
japanese: 彼女の態度が冷たいからといって、彼女を拒絶せぬように。彼女はあらゆる誘惑に耐えるよう、女神に訓練されたのだ。

# ,84C4480D4F8374778DDEEAA7A0195EC1
source: Unfortunately, it can only be used for travel.
japanese: 残念ながら、これは移動にしか使用できませんが。

# ,84E329854997BD3064CA67922BD88726
source: One with the Goddess, one with infinity.
japanese: ひとりは女神とともに、ひとりは無限とともに。

# ,84ECDF64481524BC47B862968D5475BE
source: *Suck* *Suck*
japanese: （ちゅぱっ） （ちゅぱっ）

# ,850118264E28125C1BEFE4B4C33B1F6D
source: This allows you to catch and store all variants of Seraphim.
japanese: すべてのセラフィム派生を捕獲・飼育できるようになる。

# ,852A10F045E59BFFF8DD789EE5504277
source: By breeding them, you will be constantly filling their desires and making them happy.
japanese: 彼らを交配させることで、アナタは絶えず彼らの欲望を満たして幸せにする。

# ,8545E75D449A74E403CC9990E08D65FD
source: Well I must be off, good luck breeder!
japanese: さて、そろそろ行かなくちゃ。がんばってねブリーダーさん！

# ,854AE3F2484BF88BB14875815FEE38B4
source: Sadistic
japanese: サドっ気

# ,855B7EB248E6DF97FE4486BAE527851B
source: Small Size
japanese: スモールサイズ

# ,8583D0EF44A4998B0C96F2AD09B65314
source: Look what you did, I'm horny now.
japanese: ほら見ろ、アタシ発情しちゃったし。

# ,859B4BA447F1B280EC046E90944CED54
source: Oh... so beautiful... ahhhhhhh.
japanese: おぉぅ……とても美しいのう……ふあぁぁぁぁぁぁ。

# ,85EBB13040FCB54F971A719C5A67F240
source: She will then play with my breasts and pussy for hours, begging me to return the favor.
japanese: それから、私の乳房と性器を何時間も弄ぶと、彼女の行為に報いるよう私に懇願するのです。

# ,85F4F7D540B5915CFE03BCB33A1C34E7
source: Let me wrap my lips around that fat cock of yours, my body longs for your warm cum.
japanese: そのはち切れそうなご主人様のチンポを、わたしの唇で包ませてください。わたしの身体は、あなたの温かな精液を待ちわびています。

# ,85F88762464249CF2ADFD0AFB3D92DB4
source: Our stripes and spots are natural birth marks, and they look like paint strokes!
japanese: このスジ模様と斑点は生まれつきのしるし、そしてこれは絵の具でペイントした跡みたいでしょ！

# ,863580FA480DA6167885D1A2BBF22B9C
source: Sweet delicious human seed, let it all go! Ahhh...
japanese: 甘くておいしい人間のタネ、ぜんぶ解き放って！ あぁぁぁ……

# ,863C3850414A8A0B8C0C45907E4898EA
source: Oh... ah... yes! Human... ohhhh.
japanese: おぉ……あぁ……そう！ 人間さん……おぉぉぉぉ。

# ,86705CF240B11C01C39F05BA7F02F512
source: Be sure to look out for needy blessed @MONSTER_RACE@, just be vigilant as you venture around the world, you can't miss them!
japanese: 愛に飢えてる祝福された @MONSTER_RACE@ にはかならず用心して。しっかりと油断せず、この世界を探検する。彼らは見たらすぐわかるから！

# ,86818D694AB04782DD1A299E28AC5BAF
source: Or... you can beat them to it and have your way.
japanese: あるいは……アナタが先手を打って、好き放題することもできる。

# ,86C230E147542961EF516C854DF91DDB
source: Now let's make love, or you shall find the Her ire.
japanese: さて、愛を営もう。さもなくば、女神の怒りを知るようになる。

# ,86DA9E6A4C65102E4B28A3968C3DA8FC
source: I can assure you this will feel so good.
japanese: 保証しよう、素晴らしき気分の高揚。

# ,86DCDE444C6876DE3F3C6D8EC7E6FC20
source: Do you wanna see all of mine?
japanese: ワタシの模様、全部見たい？

# ,86DE4E4645DF60181C48AD85C95C97BA
source: Manage your Demons
japanese: デーモンを管理する

# ,86F7401346D43F3587BFEFAB87819829
source: Go wander around an Avatar, you will find wild @MONSTER_RACE@ roaming about aimlessly.
japanese: 化身像の周りを歩いてみて、あてどなくふらつく野性の @MONSTER_RACE@ が見つかるわ。

# ,8702885F4AD8627AC254029214EED99B
source: Sure, it can be tempting to drink all of the fluids, but I love you Master and know you need them.
japanese: たしかに、採取した液体をすべて飲みたいという誘惑はあるかもしれません。ですが、私はあなたを愛していますし、あなたに @MONSTER_RACE@ の液体が必要なのもわかっています、ご主人様。

# ,870E3E9A4756B06E4D8C9FB1967261E9
source: It feels so good, and as a mermaid I must be close to the water.
japanese: 気持ちがいいですし、それに私はマーメイドであるゆえに、水の近くにおらねばなりません。

# ,87F01F0B48F45D7E461449960ED82A56
source: I am high priestess Leylanna, enlightened servant of the Goddess most high.
japanese: わらわは、女大祭司レイラナ。いと高き女神の、悟りを得たしもべである。

# ,8800985D4901B4EF2FE2FD9B6D818E41
source: There is no birthing, no embryo, and no pain involved whatsoever.
japanese: 出産も、胎児も、そして関連するいっさいの苦痛もないの。

# ,887E11C1414E35B9B9420BA80FD5A411
source: @MONSTER_RACE@ are half human, we know this for a fact. To be honest we've never had a human here to... experiment with... until now.
japanese: @MONSTER_RACE@ は半分人間、ワタシたちはこれを事実だと認識してる。正直に言うと、ワタシたちはここに人間を……実験する人間を迎えたことはなかったの……今まではね。

# ,889D5D974E2DA932F5EAC7B50EC85E50
source: What do I do with the milk I buy?
japanese: 買ったミルクで何するのかって？

# ,88B965E0435F9EAD252E91913254E01A
source: To call us horny is an understatement!
japanese: ワタシたちをいやらしいと表現するのは、生温い！

# ,88C30C5C411F049B09320995A20AE25B
source: That's a topic deserving of an entire volume.
japanese: それは本を1冊書けるような話になるわ。

# ,88C6CA66419DF0FF12D0A4B560B847DA
source: Thus, you should stay and hear my rhymes.
japanese: ゆえに、そこで聞き入るべし。我が韻そなたに届くから。

# ,88E908134B3B56C2274F33974CFB4AE5
source: Wow! It can't be!
japanese: うわっ！ ウソでしょ！

# ,8914763C4965D6C23C2F2FA37534FDA8
source: However if you're a lame human who hates fun, you can give them their favorite body fluid instead.
japanese: しかし、もしアナタがおたのしみを嫌う時代遅れな人間だったなら、代わりに彼らのお気に入りの体液を与えることもできます。

# ,896A556649DF30C2C9A122A0DA91A3C0
source: You do wish to feel my music, I knew it.
japanese: 私の音楽を感じることを望むのですね、分かっていましたよ。

# ,89AD310E47680E241C7AEEB5C24A9E59
source: A chance to mate with a human is making my hearts pound, and my tentacles slick...
japanese: 人間とまぐわう機会と来れば、我が心臓はいずれも高鳴り、我が触手はぬめり出す……

# ,89C2CF4D4CB264FC19F1259B533341FD
source: Thus, you can only transform to variants that you have caught.
japanese: であるから、そなたは捕まえている派生種にしか変身できぬのだ。

# ,8A20FAFA493E277B6F0278A65210863E
source: My labia are holy and magical. May your tongue be graced by their presence.
japanese: 私の陰唇は、神聖で魔法を帯びます。我が唇の存在が、あなたの舌に光輝を与えんことを。

# ,8A2E92A74C7DDAAAFC792FA98B65DD60
source: The Void is an infinite expanse that exists all around you, but it is unseen.
japanese: 虚空とは、あなたの周囲にも存在する無限の空間です。しかし、見ることはかないません。

# ,8A5F2FCA4C02275D682FC2A405506B34
source: We love humans because you're special!
japanese: ワタシたちは人間が大好き、だってアナタたちは特別だから！

# ,8A73A23E40F07266FC6191AAAC25476C
source: Do my soft elven lips feel good? Enjoy their delicate caress as they kiss your groin.
japanese: ワタシのやわらかエルフ・リップ、気持ちいい？ その優雅な愛撫を楽しんでね、アナタのココに口づけするから。

# ,8A7AA1664D50A6AD3F66CE8B9B57C01F
source: But beware, a toll will she require.
japanese: ですが、お気を付けを。対価を死の使いは求めるでしょう。

# ,8AF6FC6641A12C2B4A5B90B25313D5E2
source: I am a full grown Alraune now!
japanese: わたしは今や、成熟したアルラウネです！

# ,8B1379924334951ADC6F618BF40ECB55
source: Once the body is pushed beyond capacity, it will lose conciousness and for an undetermined time, thou shall not perceive the world.
japanese: 汝の肉体ひとたびその限度を超えれば、気を失わん。そしてその時来たるまで、汝は世界を見聞き知ることなかれ。

# ,8B26942A46ED0C778AE5E1BC7C39336A
source: Fertile: Fertility doubles pregnancy chance from repeated breeding.
japanese: 多産: 繁殖力によって、繰り返しの交配による妊娠チャンスが2倍になる。

# ,8B4E1ACB4F89392773B344A3BE6A4E57
source: They remain at home to serve and please mother... oh how I miss pleasing mother. Her body was so...
japanese: きょうだいたちは故郷に留まり、母上に奉仕し悦ばせて……あぁ、私も母上を悦ばせたいのに。母上の身体はとっても……

# ,8B77D0FA4239D5EB678BAE8CDE396838
source: Hedonist
japanese: 快楽主義者

# ,8B8E6E7E442F870ECD9423A21D60D95B
source: Your fluids have nourished me so well Master...
japanese: あなたの液体は、わたしをこんなに立派に育てました、ご主人様……

# ,8B99E6244548DDC5BAF8798C9395ED84
source: Nephelym Barn
japanese: ネフェリムの厩舎

# ,8BF8D9C84BBFA034861E1CA3B675AE2F
source: But I think she likes having easier access to my crotch...
japanese: でもたぶん、もっと楽にワタシのアソコにイタズラしたかったからでしょう……

# ,8C159EEF4934350128EF61B587714DE0
source: Meow! It feels so good! Kitty cum for you soon ohhh!
japanese: ニャ！ すっごいいいじゃん！ ネコ精子そろそろ出すよ、おぉぉぉ！

# ,8C3EC08A4B6E0CBD02C0D9A1DF7CF43E
source: But, the dominant @MONSTER_RACE@ half ensures that the offspring is always @MONSTER_RACE@ and reproduction works the @MONSTER_RACE@ way.
japanese: けど、優勢な @MONSTER_RACE@ の部分によって、子は常に @MONSTER_RACE@ となり、生殖の仕組みも @MONSTER_RACE@ 方式になるの。

# ,8C95D2A04A969135BDEC06A780BBC656
source: Hybrid body fluids.
japanese: ハイブリッドの体液。

# ,8CB5ACBF46F02BEA48B084A15F2AD8C2
source: Once the Seraphim had started propagating, the Goddess ordered them to spread their light across the empty expanse.
japanese: ひとたびセラフィムが繁殖を始めると、女神はセラフィムたちに命ぜられました。彼女らの光を、からっぽの空間に広めよと。

# ,8CD67FB74B2E43F406AB5B932B717B19
source: A chance to mate with a human is making my hearts pound, and my tentacles slick...
japanese: 人間とまぐわう機会と来れば、我が心臓はいずれも高鳴り、我が触手はぬめり出す……

# ,8D055D5140B28DADFD055EA100CF2F32
source: Vulwarg body fluids.
japanese: ヴァルワーグの体液。

# ,8D19606C4C2EC6C25E3CF1A4F53B952A
source: One cannot take on a @MONSTER_RACE@ form without first becoming intimately familiar with it.
japanese: まず、その @MONSTER_RACE@ について精通しておらぬのなら、@MONSTER_RACE@ の姿をとることはできぬ。

# ,8D3533C24DF82A263421E5AD13FC2CE1
source: What? Yes... hearts... Krakens require two.
japanese: なんだと？ たしかに……心臓か……クラーケンには 2 つ必要なのだ。

# ,8D3E28104D0EAE4C533EE39A8D65B6DB
source: It's going to be sad to lose the ability to move, but at least I have you Master!
japanese: 移動する能力を失うのは悲しいですが、それでも、わたしにはあなたが居ますから、ご主人様！

# ,8D4C9C144C33EE6A19B08696ABFFB5DA
source: I will make you feel so good, if it is pleasure that you seek.
japanese: 悦びを探し求めるなら、我がそなたを享楽にいざない。

# ,8DA42A584992D1AF833DDA8EA615FB7B
source: *Slurp* *Lick*
japanese: （じゅぽっ） （ぺろっ）

# ,8DDD55F24FF9E587CD5770861537FEC2
source: When humans reproduce, the process is slow and subject to all sorts of tragic complications.
japanese: 人間が生殖する際、その経過は遅く、あらゆる種類の痛ましい合併症状を伴う。

# ,8E241E394ECAACAC71637784506ACEA1
source: Foxen body fluids.
japanese: フォクセンの体液。

# ,8E5478244452BC05131C69AB8D675563
source: On second thought, I'm not thirsty.
japanese: よく考えてみると、のど渇いてないや。

# ,8F1086D44A2F92032FB2109D420506BA
source: *Slurp* *Lick*
japanese: （じゅぽっ） （ぺろっ）

# ,8F1A20C3401841EB835DBDA94858E823
source: Oh, mayhaps tis milk ye want?
japanese: あっ、もしかすっとミルクなのかい？ アンタが欲しがってんのはさ。

# ,8F8279FC4A2E364B7CE585981E0279EF
source: Manage your Seraphim
japanese: セラフィムを管理する

# ,8FD6281749815A4E5D3B62A257075F76
source: Most are just like me, we want your love! It is both a blessing and a curse to be self aware of your intense lust.
japanese: ほとんどはワタシとおんなじで、ワタシたちはアナタの愛が欲しい！ 祝福でも呪いでもあるの、自分の猛烈な情欲を自覚するのは。

# ,8FF3797442838C0E95D3409B6C613E43
source: Even from the Void, they adore you breeder. You have made it your goal to bring them into this world so that they might experience pleasure and love.
japanese: 虚空にありながらも、彼らはそなたを敬愛しておるのだ、ブリーダーよ。そなたは彼らをこの世界に呼ぶことを目的としておる、彼らが悦びと愛を感じられるようにな。

# ,8FFFE80A49114390AEF4A190D3F0A48F
source: Fertile
japanese: 多産

# ,900A82D44250A3392806469644B7B93B
source: However, roaming this land are lesser @MONSTER_RACE@, to which many brand as "wild".
japanese: しかし、この地を徘徊するのは、劣った @MONSTER_RACE@。多くの者は、彼らを「野性」呼ばわりです。

# ,902A41DB403EFA60B99E8CB596EFE0BF
source: My body longs for your delicious breast milk.
japanese: わたしの身体は、あなたの滋味あふれる母乳を待ちわびています。

# ,907E7C35462D4EC3BC72C5B05C7ABDB9
source: I hear your eyes working your way down my voluptuous form, your heart beats faster, but... oh... no.
japanese: 我は聴く。その双眸が、我が妖艶な姿態を這いずるのを。そなたの心臓は早鐘を打つ、ですが……あぁ……いけません。

# ,90AAD27D43E39D45DAC8A492F1373436
source: *Suck* *Suck*
japanese: （ちゅぱっ） （ちゅぱっ）

# ,90BF47A74AF19E981D455BAB280C9D02
source: Hedonist: Gains the XP that would have been granted to the other mate.
japanese: 快楽主義者: 本来なら交配相手に与えられる分の経験値を得る。

# ,90CF176E415EE7CEA27716868800482A
source: Timeeee for the fluidsssss?
japanese: えきたいぃぃの、じかんんんん？

# ,90DA01BE4F6814F010ECF99D4730B696
source: Dragon
japanese: ドラゴン

# ,91C04C0641057656CC61A48472D8954C
source: I need human cum to grow into my final form. Your dick will slide all the way down my throat as I suck every drop.
japanese: わたしは、最終形態に成長するために人間の精液が必要です。ひとしずくも残さず舐めつくしますから、あなたのチンポを、わたしののどの奥まで突き入れてくださいませんか。

# ,926325814BBC6464CA76E097764B7F27
source: Hominal: Inherited more human traits.
japanese: 人間的: 遺伝的に、より人間の特徴を持つ。

# ,92E3821949A8C289A4AAFCA4103F1915
source: Yes! Ohhhh, so big... keep going human! Ahh...
japanese: いい！ あぅぅぅぅ、おっきい……止めないで人間さん！ あああ……

# ,92E810794E27E1F318AD0C9D4701705B
source: My fuzzy hands will fix this, but some human love could help too...
japanese: アタシの毛むくじゃらの手でも元に戻せるけどさ、どっかのステキな人間もアタシを助けられるじゃんか……

# ,93200BC643D32038D21FA9A6972CB59F
source: Amazing!
japanese: すごいね！

# ,9386C1184C3F241BDF4D33BB1297FF2B
source: Take off your clothes and surrender to the pleasure.
japanese: 衣服を脱ぎ、その身を委ねよ快楽に。

# ,93965A5D468FD50976A359A6DC4ABD45
source: Nephelym Barn
japanese: ネフェリムの厩舎

# ,93ACD44B44EFF7C20AF15E9D718C3166
source: Missionary
japanese: 正常位

# ,93B6CD7C4E7ECCBA8FD7F38BD9A11025
source: Uh... meow!
japanese: うーん……ニャ！

# ,93BFA77B4203C927F888AA9756403DB1
source: This allows you to catch and store all variants of Dragon.
japanese: すべてのドラゴン派生を捕獲・飼育できるようになる。

# ,941010544E6432D137832FA1B37E0C10
source: So we can do any position that might arise.
japanese: だから我らは実行可能、成立し得るあらゆる体位。

# ,943C15EB4C419656532B6A8A133CD0F3
source: You may have my cum!
japanese: 精液飲んでいいよ！

# ,94451EBE42500C5CEC2E988DDD887046
source: Nymphomaniac: Loyalty is increased twice as fast from having sex.
japanese: 色情狂: セックス時に獲得する忠誠心が 2 倍に増加する。

# ,9458CFDE4690A312D5CC8F94BF4AE00A
source: Who is the pink Alraune?
japanese: そのピンクのアルラウネはだれ？

# ,945CB3304860CBDF1DCD348F2BE3E32B
source: They're more common than blessed ones and act on instinct.
japanese: 野性のは祝福された個体よりも一般的で、本能に従って行動するの。

# ,9471D48E445DF08463FDFC8291100E4E
source: Indeed! Your delicious fluid has done wonders.
japanese: まったくです！ あなたのおいしい液体には、すばらしい作用があります。

# ,94861BA24AA560F31BB02F9A4AC431F9
source: Unlike most Krakens, she is pure female and not futa. She is very rare.
japanese: ほとんどのクラーケンとは違い、母上は純粋な女、ふたなりではない。母上はとてもめずらしい存在だ。

# ,94FAC38648F37068EA98D4BEB220AA61
source: Apparently, the males and futas had two dicks.
japanese: どうやら、リアシスの男とふたなりは 2 本のチンポを持つようです。

# ,9575F3C94F07BC8A511E8D85F3737E68
source: Harpy body fluids.
japanese: ハーピィの体液。

# ,95781B414AAF336B071430A39FC2F698
source: Esoteric Glade
japanese: 林間の秘所

# ,9589965546B48748E41BA7942844189B
source: I am a growing Alraune, perhaps you have fluids to spare?
japanese: わたしは成長するアルラウネ、ひょっとすると、液体を持て余していませんか？

# ,960E85EF4CA91DAAA4DCFF93B84D183E
source: Imagine all of the places you could slide your dick in human... and I promise I would make them all feel so good...
japanese: 想像してみるがいい、人の子よ。その陰茎を滑り込ませられる、我が身体のあらゆる部分を……そして、そのすべてが素晴らしい感触を生むと、約束しよう……

# ,96151D60454DB0FB521DD6A507DA6C07
source: Cowgirl!
japanese: 騎乗位！

# ,96824C894B9B4241DBDFEEB68C760057
source: If you want to learn about how to catch @MONSTER_RACE@, head to the town located up the plateau ahead and speak to my assistant Camilla. You can't miss her... actually wait you might, she's so tiny and cute hehehe.
japanese: どうやって @MONSTER_RACE@ を捕まえるのか知りたいなら、この先の高台にある街へ行って、ワタシの助手のカミラと話すといいわ。アナタは彼女を見落としっこないわ……いや待って、見落とすかも。だって彼女はとてもちっちゃくてカワイイんだもの、ふふふ。

# ,96BF4241443E0334BA81569BD0CAB916
source: The arrival of the Emissary is an omen, we are to join our souls in sweet sexual intercourse.
japanese: 御使いの到来は兆し。我らは我らの魂を、甘い肉体交渉の中でひとつにするであろう。

# ,96CB06FD409452A1B37913AA11EB845B
source: Ahhh... come here human!
japanese: あぁぁぁ……来るのだ、人の子よ！

# ,96D35D8C41748461CFD8F9A9404E42B5
source: I have experienced @MONSTER_RACE@ dick and vagina beyond comprehension.
japanese: これまで、理解を超えた @MONSTER_RACE@ の肉棒、肉壷を経験してきました。

# ,97086CA946BFA31C6199599097E76015
source: *Purr*
japanese: （のどを鳴らす音）

# ,9717FEC243A7CD17EDAAD89765F8E2A8
source: This allows you to catch and store all variants of Foxen.
japanese: すべてのフォクセン派生を捕獲・飼育できるようになる。

# ,97244FB84D6D7CC0273CD3BB89B847D9
source: Swift
japanese: すばしっこい

# ,975E8DE7431AB39F97281DB7BD7DE314
source: Remove your garments, for you must be nude.
japanese: 衣を脱いでもらおうか。晒すべし、一糸まとわぬ裸体。

# ,97819B7A480CF2968256F1AD74021DAD
source: Then... well you might imagine what we do.
japanese: それから……まぁ、私たちが何をするのか、そなたは想像がつくかもしれません。

# ,97A580FD4F8820DD9E8FA09B6B69797A
source: Seraphim Loft
japanese: セラフィム・ロフト

# ,97B6C8DB42BBC06231748889E00AC3AE
source: Sink inside my silky body and I will make you feel good for hours. You can spend all day in here, I don't mind.
japanese: わたしの滑らかな身体の中に沈み込んでください、あなた幸せな心地にしますから、何時間も。一日中ここに入ってたっていいんですよ、わたしはかまいません。

# ,97C48C5D4FCF938DF123EA94C35A3858
source: Feel my soft girthy tentacles embrace you... oh... yes.
japanese: 感じろ、柔らかく太い我が触手が其方を抱くのを……おぉ……そうだ。

# ,97DE1E2D44F75CDC8B07A3ACE527EFC4
source: I need human cum to grow into my final form. Your dick will slide all the way down my throat as I suck every drop.
japanese: わたしは、最終形態に成長するために人間の精液が必要です。ひとしずくも残さず舐めつくしますから、あなたのチンポを、わたしののどの奥まで突き入れてくださいませんか。

# ,9823997B4369C9710C0858A44B670A9D
source: Why don't futas have balls?
japanese: なんでふたなりにタマがないの？

# ,9826413940251A15497827A9930F74C3
source: You will no doubt encounter blessed ones in this world who simply want their desires fulfilled.
japanese: アナタはこの世界で、単純に欲求を満たされたがってる祝福された @MONSTER_RACE@ たちに出会うと思う。

# ,9828516944EAF3071BF52881396D2B01
source: Timeeee for harvest fluidsssss?
japanese: えきたいぃぃをとる、じかんんんん？

# ,985E4BA14797DC7FF94FF4974E66471A
source: These new offspring, both natural creature and divine, are referred to as @MONSTER_RACE@ in the ancient manuscripts.
japanese: この新たな子ら――自然界の生き物でもあり神性を備えてもいる――は、古代の写本の中で @MONSTER_RACE@ と呼ばれている。

# ,9884BCFB41767F163392F78AC097E388
source: Manage your Foxen
japanese: フォクセンを管理する

# ,9935EBCD498F8B600AAED699613B52E9
source: Many shiny does Fern find in soil. Fern try to eat shiny, too hard.
japanese: たくさんのピカピカ、土のなかでファーンみつける。ファーン、ピカピカたべようとする。かたしゅぎ。

# ,9948725645B6492AE76EDB8B38DB1C7F
source: Manage your Harpies
japanese: ハーピィを管理する

# ,99AAA6394A3838FD6FEF1EAA31AD6102
source: The human comes at last to seek my wisdom.
japanese: 例の人間がとうとう、わらわの知恵を頼りに来たか。

# ,9A0EF6A841D0C76A871BD39DB09AEFD4
source: Ohhhh mastah! Finally Fern can have fluids?!
japanese: ううううう、ごしゅずん！ とうとう、ファーンえきたい、もらえる？！

# ,9A173A0445AB01F578033CA42A8E9C8F
source: Oh! Ahem...
japanese: えっ！ オ、オホン……

# ,9A9EDF3448107C0855BB35BBD9D849F5
source: Blessed @MONSTER_RACE@ like me have human-level intelligence. Sometimes even greater!
japanese: ワタシのような祝福された @MONSTER_RACE@ は、人間並みの知能を持っている。もっと賢いこともあるの！

# ,9AF5988A4B6D8F174F3241B67F4033C8
source: Blossom!
japanese: ブロッサム！

# ,9B115CE5485736847F748591F0C8FB2A
source: All have been pleasurable and delicious... but oh have I wanted something more...
japanese: そのすべてが心地よく、また甘美でした……ですが、あぁ、もっと欲しいものがあったのです……

# ,9B2F56474FA9D82EE9F76EBEB5723F74
source: Hiss... Fern like this... much pleasure, taste is good.
japanese: しゅー……ファーン、これスキ……とってもうれしい、おいしいあじ。

# ,9B3D729A40A0E93316F524B863B2BAED
source: Neko
japanese: ネコ

# ,9B658408464A163996BF3E91C08BB92A
source: Seraphim
japanese: セラフィム

# ,9B8AE2F943E1AF24641C2BB8C4C41176
source: Ohhhh your dick! Finally!
japanese: あぁぁぁぁ、アナタのチンポ！ とうとう！

# ,9BF2AD09410781A66302329DB25BA0EC
source: As I meditate, all I want is to make love with you.
japanese: 我が瞑想するあいだ、ただひとつ期待したい、いたしたい。そなたと愛を営みたい。
